Se modifico la vista de Listar Productos, agregando:
Style: estilo de la pagina.
Contenedor Principal (<div class="container mt-5">):
Tarjeta Personalizada (<div class="card card-custom p-4">):
Cuerpo de la Tarjeta (<div class="card-body">):
Título de la Tarjeta (<h3>): Título centrado "Agregar Producto".
Formulario de Productos (<form>):
Campo de Nombre del Producto: Input de texto con etiqueta.
Campo de Marca: Input de texto con etiqueta.
Campo de Descripción: Textarea con etiqueta.
Campo de Precio: Input numérico con etiqueta.
Botón de Envío: Botón personalizado con estilo Bootstrap.
Enlace a Bootstrap JS: